Escogí estas 4 referencias porque me gustó la forma en la que están categorizados los trabajos. Utilicé categorías similares. 

Tienen un buen contraste con los colores. La tipografía hace que la lectura sea sencilla y entendible, hace que las imágenes y la información se complementen y revisar el portafolio se vuelve una experiencia amena.

Seleccioné estos porque además tienen un gran componente de ilustración, cosa con la que me identifico y que se va a ver muy presente en mi portafolio.
La diagramación hace que cada uno de los trabajos tenga su protagonismo, destaque y se pueda apreciar como se debe. Porque al final eso va a hacer la diferencia para las personas que están considerando tu trabajo.